7-1高さHのヒープの要素数の最小と最大は何？

7-2７つの異なる要素の最小ヒープで、前順序横断により要素がソート順となるものはあるか？

7-3７つの異なる要素の最大ヒープで、前順序横断により要素がソート順となるものはあるか？

7-4７つの異なる要素の最小・最大ヒープで、間順序横断によりようそがソート順となるものはあるか？

7-5七つのことなる要素の最小・最大ヒープで、後順序横断により要素がソート順となるものはあるか？

7-6N要素のヒープの高さがlogNであることを示せ。

7-7最小ヒープにたいして、最大要素を見つけるアルゴリズムを示せ

7-8さいしょうヒープから任意の要素を削除するアルゴリズムを示せ。

7-10高さｈの完全二分木では、全ノードの高さの和がO（n-h）であることを証明しよう。


7-11二分ヒープにおいて、ある値Kより小さい全要素を求めるアルゴリズム

7-12二つの二分最大ヒープを併合するアルゴリズムを示せ、第１ヒープのサイズはM　第２ヒープのサイズはｎ

7-13問題１２の計算量を改善する

7-14（配列）二つの最大二分ヒープを併合する効率的なアルゴリズム

7-15最大ヒープのK番目に小さい要素を求めるアルゴリズム

7-16時間計算量を改善する

7-17最大ヒープのK最大要素を見つけよ

7-18　１７をほかの方法で解決できるか

7-19ヒープを使ってスタックを実装する

7-20ヒープを使ってキューを実装する